EJERCICIO SOBRE POO EN PHP - II

Se desea implementar una clase denominada Reloj que codifique el funcionamiento básico de una reloj con alarma. Para ello se definen los siguientes atributos y métodos

Atributos: Todos privados
 Métodos de instancia: 
    • Segundos: un entero donde se guardan los segundos desde las 00:00:00;
    • Formato24: valor lógico , indica si la información a mostrar el 24 o 12 horas 
 
Métodos:
1)  Constructor  donde se indica la hora, minutos y segundos con los que se inicia el reloj. El formato de hora es por defecto en 24. 

2)  Mostrar la hora: genera un String con el  formado de hora  22:30:23 o 10:30:23 pm si el atributos Formato24 es falso

3)Cambiar formato24  que recibe un valor true si quiero formato de 24 o falso si quiero de 12

4)  Tictac : incrementa en  un segundo el valor de reloj

5) Comparar Hora, recibe como parámetro otro objeto Reloj y me devuelve el número de segundos que tiene de diferencia con el objeto.

Realizar la siguiente clase de prueba de clase Reloj

Mejora: Reloj con alarma
Queremos hacer añadir la posibilidad de el reloj tenga la función de alarma para ello añadiremos un nuevo atributo de tipo entero
 con la hora de la alarma, un valor lógico que indica si está o no activada la alarma. Así mismo definiremos dos métodos nuevos:
  un método que permita fijar alarma   a una hora y minutos determinada y otro método que permita activar o desactivar 
  la alarma en función de un valor lógico.  Si en el método tictac llegamos a la hora de alarma mostraremos un mensaje
   por pantalla indicando que la alarma a la hora indicada está sonando.
